a visão correta da vida você tem que ter
um olhar para dentro de você
se você tem que ter uma outra coisa
chamada é só quando você era para dentro
de você Auto responsabilidade
o que você é responsável e você tá
deixando para lá o que você é
responsável para transferido para outro
é meu sogro gostava de dizer uma coisa
quem pariu Mateus que embale
sabe que esse esse jargão do interior
quem botou filho no mundo que cuide tua
mãe pode te ajudar a tua sogra pode te
ajudar mais responsabilidade é tua
porta tá fica botou não era tua mãe que
tava lá na cama na hora que o couro tava
comendo foi bom né é maravilhoso né
então agora tá aí o resultado
bom então auto-responsabilidade tu é
homem tu tem família não tem que cuidar
dela